Please excuse me.
Простите за беспокойство.
Hi!
Да!
Professor, such bad manners, sitting on a desk like that.
Учитель, вы подаёте плохой пример, сидя на столе.
What are you doing, Professor?
Что вы делаете, учитель?
l'll scream.
Я закричу.
l don't want this!
Нет, только не это!
Asuna, l'll make you a woman.
Асуна, я сделаю тебя женщиной.
How could this happen... No!
Как такое могло произойти... Нет!
This is amazing. lt's sucking my cock in. l've never felt this before.
Удивительно, ты сжимаешь меня там так крепко!
No... please stop...
Нет... пожалуйста, остановитесь...
No wonder the college staff had their eyes on you.
Неудивительно, что сотрудники школы обратили на тебя внимание.
l'm going to cum inside you!
- Я сейчас кончу в тебя!
No... No...
- Нет... Нет...
You must be Asuna Narita.
Ты, должно быть, Нарита Асуна.
You're in Professor Shimazu's class with me. Um...
Ты тоже из класса учителя Шимазу, как и я. А...
Tomo Nagasato. Are you okay with this?
Нагасато Томо. С тобой всё в порядке?
What do you mean?
Что ты имеешь в виду?
There's nothing to discuss! Asuna, let's run away together!
Как это что! Асуна, давай убежим отсюда вместе!
You can do it!
Постарайся!
l know what he's doing to you.
Я знаю, что он сделал с тобой.
What he's doing to me?
Что он сделал со мной?
He's doing the same thing to me! Don't make me repeat myself!
Он сделал то же самое со мной! Не заставляй меня повторять это!
l'm sorry... But then, why...
Прости... Но тогда почему...
l don't know either...
Я не знаю точно...
But who knows what else he'll do if we stay here.
Но если мы останемся здесь, кто знает, что он ещё с нами сделает.
We need to get out of here.
Мы должны поскорее убраться отсюда.
But...
Но...
What happened today is our secret.
То, что произошло сегодня, останется нашим секретом.
Okay Asuna?
Ты поняла, Асуна?
Yes, Professor...
Да, учитель...
Good girl, Asuna.
Хорошая девочка, Асуна.
You can't be scared of him. What he did isn't normaI!
Ты не должна его бояться. То, что он сделал, это не нормально!
But he might have recorded it...
Но он мог это всё записать...
You idiot! What he's doing is a crime. Once we're off the campus property...
Ты дура! То, что он делает, это преступление. Если мы покинем территорию академии,
...then we can decide whether to press charges or hide from him.
тогда мы сможем выдвинуть против него обвинение или просто скрыться.
They're planning to escape, Shimazu.
Они планируют бежать, Шимазу.
Tomo...
Нагасато...
So, what are you going to do about it?
Итак, что будешь делать?
Perhaps you haven't trained them well enough, if they're planning to escape.
Возможно, вы не до конца их обучили, раз они вздумали бежать.
But no one has ever escaped from this school.
Но ещё никто и никогда не смог сбежать отсюда.
l want you to rethink your strategy, so that they'll never think of escaping again.
Я хочу, что бы вы пересмотрели свою тактику, чтобы они больше никогда не думали о побеге.
BONDAGE 101 Chapter 2
BONDAGE 101 Глава 2
OVERNIGHT ROOM
СПАЛЬНЯ
Damn it! How dare he mock me! You want me to make Tomo into...
Чёрт! Как он смеет издеваться надо мной! Ты хочешь, чтобы я сделал из Нагасато
...a submissive slave and an obedient sex slave, right?
покорную и послушную секс-рабыню?
Fine then! Starting tomorrow, l'll train her until she's just about to crack.
Хорошо! С завтрашнего дня, я буду усердно тренировать её, пока она не сломается.
What's taking you so long! Over here!
Что ты там так долго возишься! Ну же, скорее!
Wait, Tomo. This is so sudden, l'm not ready...
Подожди, Томо. Это так неожиданно, я не успела подготовиться...
lt's better to go ahead with the plan as soon as possible.
Нужно скорее бежать вперёд, как мы запланировали.
lt might raise suspicion if we stay too long.
Если будем мешкаться, то вызовем подозрение.
He'll never guess that we're planning to run away when he's on overnight duty.
Он ни за что не догадается о нашем побеге, к тому же в такую ночь.
Yeah...
Да...
Asuna, are you still not sure?
Асуна, ты что, всё ещё не уверена?
Listen. There's something strange about this place.
Послушай. Что-то странное творится здесь.
Why else would sweet Miyuki...
Иначе, зачем бы нашей Миюки...
Miyuki?
Миюки?
Wait, Tomo!
Подожди, Томо!
How many times do l have to tell you? You don't like my class that much?
Сколько раз тебе можно говорить? Ты так не любишь мой класс?
Please excuse me, Professor Tamura.
Прошу прощения, учитель Тамура.
The Vice Dean is calling for you.
Вас вызывает заместитель.
Oh, sure. l'll be right there.
Да, конечно. Уже иду.
Hey Narita, you'd better be careful next time.
Эй, Нарита, в следующий раз будь осторожнее.
Come to think of it... this place is like a jail. Look at how high the walls are.
Не задумывалась ли ты... что это место словно тюрьма. Посмотри какие высокие здесь стены.
l thought it was to protect us, but...
Я думала, они сделаны для нашей защиты, но...
Tomo, l don't think l can...
Томо, не думаю, что я смогу...
Dammit.
Чёрт.
l was about to end my career as an educator, because of a mistake from my past.
Я хотел успешно завершить карьеру в качестве педагога, но из-за ошибки моего прошлого.
A temporary Professor?
Временным учителем?
Does that make you unhappy?
Вы чем-то недовольны?
Of course not! l'm thankful!
Конечно же нет! Благодарю!
Considering your profile, we might hire you full-time.
Учитывая вашу характеристику, мы могли бы нанять вас на полный рабочий день.
Yes sir!
Да!
But a normal career wasn't an option for an educator...
Однако, карьера нормального педагога была недоступна тому,
...who had done something so taboo.
кто совершил кое-что запрещённое.
Train them?
Тренировать их?
We've already looked into your history.
Мы уже просмотрели вашу историю.
You were fired at your last school for an S&M incident involving the students.
Вас уволили с вашей последней работы, из-за инцидента сексуального домогательства и пыток над учащимися.
l would think this position would be a perfect fit for...
Я думаю, что эта работа идеально подойдёт учителю,
...a teacher who's been blacklisted? Of course, this is all up to you.
который теперь числится в чёрном списке? Это всё для вашего же блага.
lt was blackmail.
Я был в чёрном списке.
l was a temporary professor with no authority. How could l say no?
Я был профессором, не имеющим никакой власти. Не мог же я отказаться?
Ryuei College had another face.
Эта школа имела совсем другое лицо.
They train female students as sex slaves and ship them off...
Они тренировали учениц и, в качестве сексуальных рабынь, продавали их
...to their new schools or various financial outlets.
другим школам, где были свои точки приёма.
l see you have talent. lf you are up to it, train Yumiko here.
Я вижу, у вас есть талант. Если вы до этого тренировали Юмико здесь.
Not the tip...
Нет, только не сос...
Yumiko may seem sensitive, but she's not easy. What do you say?
Юмико весьма чувствительна, но это будет не так легко. Что вы скажете?
Professor, yes... My nipples are sensitive...
Учитель, да... Мои соски такие чувствительные...
Please fondle them more... More... More... Vice Dean. Vice Dean.
Пожалуйста, ласкайте их... ещё... ещё... учитель, учитель.
How dare you two embarrass me.
Вы, как вы могли опозорить меня.
Now now, Professor Shimazu. We were able to catch them safely.
Учитель Шимазу. Нам удалось поймать их здесь.
He's right. Consider this a good opportunity to train them well...
Он прав. Считайте это хорошая возможность проучить их здесь,
...so that they'll never think about escaping again.
чтобы они никогда больше не сбегали.
That's...
Это...
Yeah, it's your favorite. You're getting punished today.
Да, это он самый. Ты будешь наказана сегодня.
Don't disappoint the other professors here. Put on a good show for us.
Постарайтесь не разочаровать этих двух учителей здесь. Так что покажите им хорошее представление.
Why do we have to entertain you guys? Hurry up and untie us!
С какой стати мы должны развлекать вас? Немедленно развяжите нас!
Tomo!
Томо!
Professor Shimazu, this slave doesn't seem to know where she stands.
Учитель Шимазу, эти две рабыни похоже не понимают в каком положении находятся.
Slave? l knew there was something going on! What did you do to Miyuki?
Рабыни? Я знала, что здесь что-то неладно! Что вы сделали с Миюки?
You're supposed to be Miyuki's underclassman!
Миюки окончила обучение!
Miyuki Hyuga, she graduated last year. She was a very good student...
Хёга Миюки закончила эту школу в прошлом году. Она была очень хорошей ученицей
...and the Vice Dean trained her himself. She's now working with a first rate company.
и зам. директора лично её тренировал. Сейчас она работает в первоклассной компании.
She said that she'd never see me again. That she can't go back...
Она сказала, что никогда не увидит меня снова... И то, что она не сможет вернуться назад...
l knew you guys did something to her.
Я знала, что это ваших рук дело.
Professor, please forgive us. l'll talk to Tomo, so please forgive us. l beg you!
Учитель, пожалуйста, простите нас. Я поговорю с Томо, поэтому, пожалуйста простите. Я прошу вас!
Asuna...
Асуна...
l'll take the punishment, so please don't do anything terrible to us.
Я возьму на себя наказание, так что пожалуйста не делайте с нами ничего плохого.
This slave has been trained well.
Эта рабыня хорошо натренирована.
Asuna, you'll take any punishment?
Асуна, ты готова принять наказание?
Yes...
Да...
l'm sure she put you up to this.
Хорошо, я приму твоё предложение.
Asuna.
Асуна.
l'll do anything, so please forgive Tomo.
Я сделаю всё что угодно, поэтому отпустите Томо.
No, Asuna!
Нет, Асуна!
lt's fine, l...
Всё хорошо, я...
All right. For Asuna, who cares about her friend, l'll let you give Tomo an enema.
Хорошо. Раз уж ты так заботишься об Асуне, я разрешу тебе лично сделать ей клизму.
After you're done giving her an enema, l'll give you one.
После того, как ты сделаешь это, я сделаю и тебе одну.
Both of you will shit at the same time. Once you're done, l'll let you go.
Вы должны будете освободить всё содержимое одновременно. Если сделаете это, я вас отпущу.
No. Stop, you pervert!
Нет. Прекрати, ты извращенец!
No... l can't.
Нет... Я не могу.
You said you'd do anything.
Ты же сама сказала, что всё сделаешь.
This is a very light punishment.
Это и так мягкое наказание.
lt's up to you if you don't want to do it.
Ничего страшного, если вы не хотите делать это сейчас.
lt'd be more interesting if we did it in front of all the other students, anyway.
Ведь куда интереснее будет это делать на глазах у всех учеников.
lf you do it now it'll be less embarrassing. We're the only ones here.
Так что сделать это здесь будет менее позорным для вас. Ведь здесь только мы с вами.
Fine...
Хорошо...
Tomo?
Томо?
Asuna, do it.
Асуна, сделай это.
But...
Но...
Hurry!
Скорее!
There's no need to hold back, Asuna. She cums when it's up her ass.
Нет нужды сдерживаться, Асуна. Она кончает, когда это вливается в её зад.
She calls us perverts but she likes it up the ass?
Она ещё называет нас извращенцами, но ведь твой заднице это нравится?
No... That wasn't... l don't cum because of my butt...
Нет... Это неправда... Я не кончу, потому что...
Tomo, are you okay?
Томо, с тобой всё в порядке?
l'm fine...
Да я в порядке...
Yes... Not that fast...
Не так быстро...
You're too nice, Professor Shimazu.
А вы молодец, учитель Шимазу.
Prolonging it is fine, but this is going to be interesting to watch.
Хорошо тянуть удовольствие, на это интересно будет посмотреть.
Asuna, are you ready yet? Hurry!
Асуна, ты там скоро? Скорее!
l'm sorry. Just a little more so hold on.
Извини. Потерпи ещё немного.
No... My stomach...
Нет... Мой желудок...
Professor, please.
Учитель, прошу вас.
That makes it hard for me to stick it in. Get on all fours.
Мне сложно будет вставить его в такой позе. Встань на четвереньки.
Like this?
Вот так?
Raise your ass. Face this way so we can get a good look.
Подними свой зад. А лицо опусти на землю, чтобы мы получили прекрасный вид.
No, that's not what you promised.
Нет, это не то, что ты обещал.
No, don't tape us!
Нет, не снимай!
Professor, she's almost reached her limit.
Учитель, она почти достигла своего предела.
Her asshole is twitching. What a great shot.
Её дырка уже вся дёргается. Отличный кадр.
Are you ready yet? l can't hold it much longer...
Вы закончили? Я не могу долго сдерживаться...
Professor, please push it in fast.
Учитель, пожалуйста, заканчивайте скорее.
Are you sure?
Вот как.
l'm trying to be nice because it's your first time.
Я стараюсь быть добрым, это ведь ваш первый раз.
There's no need to be nice, so please... Faster...
Не нужно быть добрым, пожалуйста... Быстрее...
Fine. You're a good girl for begging.
Хорошо, ты замечательно умоляешь.
Don't say that...
Не говорите так...
l can't anymore...
Я не могу больше...
l'm done.
Я закончил.
Too bad.
Слишком плохо.
l said together at the same time.
Я же сказал вам сделать это одновременно.
But...
Но...
One more time. l'll make you do it over until you get it right.
Придётся повторить. Я буду делать это снова и снова, пока вы не научитесь.
Ready? Tomo, when you say go, okay?
Готова? Томо, скажи когда начинать.
Okay... Go.
Хорошо... Давай.
You made it just in time. Good job.
Вы сделали это вместе. Хорошая работа.
Haven't had enough?
Тебе было недостаточно?
Miyuki?
Миюки?
Long time no see, Tomo. How are you? l heard you tried to run away.
Давненько не виделись, Томо. Как поживаешь? Я слышала, вы пытались бежать.
Listen to me Miyuki, this guy...
Слушай меня, Миюки, этот парень...
Don't call him that, Tomo. You're supposed to call him Master.
Не называй его так, Томо. Ты должна называть его господином.
This can't be...
Сэмпай...
lf you're a good girl and listen to him...
Будь хорошей девочкой, и слушайся его...
Master will give you a wonderful reward.
За это твой господин наградит тебя.
Like this...
Вот так...
You mustn't upset Master. Be a good girl and stop disobeying him.
Ты не должна расстраивать своего господина. Будь хорошей девочкой и не вздумай ослушаться его.
But... l'm so scared...
Нет... Мне страшно...
Your asshole is swollen...
Твоя дырка уже набухла...
l see. You feel it here...
Ну. Тебе приятно там...
l can fit three fingers in.
Я могу засунуть туда три пальца.
Miyuki, its dirty there...
Миюки, там грязно...
Clean it.
Почисти их.
Yes, under my nail too. You're very good.
Да, и под ногтями тоже. Очень хорошо.
Miyuki...
Миюки...
Being obedient is such a wonderful thing. You're not scared at all right? Miyuki...
Быть послушной, это ведь так здорово. Ты ведь не боишься этого?
To make up for this incident, I was busy training the three of them.
Чтобы наверстать упущенное, я был занят подготовкой этих троих.
The probIem was Yumiko. LateIy she seemed to be enjoying the training.
Проблемой была Юмико. В последнее время, она словно наслаждалась подготовкой.
A confident sIave isn't good.
Уверен, это нехорошо для рабыни.
Rock, paper, scissors!
Камень, ножницы, бумага!
l'm going first.
Я буду первой.
Please be nice...
Да, пожалуйста...
l heard you can have orgasms now, Miss Class Pres?
Я слышала, что ты теперь можешь испытывать оргазм, староста?
lt feels so good...
Как хорошо...
Good Sanae, make her so she can't stand.
Прекрасно, Санаэ, теперь сделай так, чтобы она не смогла устоять.
Yes, Master.
Да, господин.
l'll even play with your clit.
Я немного поиграю с твоим клитором.
Right there. Yes... Give it to me... More...
Да здесь. Да... Пожалуйста, дай его мне... Ещё...
You're so good at begging. Let's see where else you're sensitive.
Ты так хорошо просишь. Посмотрим, где ещё у тебя чувствительные места.
What about your butt?
Как насчёт твоей задней дырки?
Yes, please stick the vibrator in my dirty ass. Please.
Да прошу, вставьте вибратор в мой грязный зад. Пожалуйста.
Amazing how far she's come.
Восхитительно, она уже скоро кончит.
No, she still has a long way to go.
Нет, нет, у неё ещё есть время.
l think it's almost over.
Я думаю, она уже на пределе.
l'm going to cum! l'm going to cum!
Кончаю! Кончаю!
Wait... l think l can cum again...
Подожди... Я сейчас опять кончу...
Thank you. Now it's my turn...
Спасибо. Теперь моя очередь...
No...
Нет...
Your pussy is twitching.
Твоя киска вся дрожит.
Hold on...
Погоди...
Found it. This is where you feel it the most.
Нашла. Здесь у тебя эрогенная зона.
No! lf you move it that fast...
Нет! Если ты продолжишь так быстро...
What Sanae, did you cum already?
Что такое, Санаэ, ты уже кончила?
lt's still shaking.
Ты всё ещё дрожишь.
You're so lucky, you can cum so easily.
Везёт тебе, ты так легко кончаешь.
l just came. Please stop.
Я сейчас кончу. Пожалуйста, остановись.
Why?
Зачем?
l'm going to cum again. Not there...
Я сейчас снова кончу. Нет...
Sanae, you don't mean that because you know it feels good.
Санаэ, не сопротивляйся, я вижу, что ты чувствуешь себя хорошо.
No! No! l'm going to cum again!
Нет! Нет! Я сейчас кончу!
Your clit is so big. l wonder what happens if you bite it?
Твой клитор такой большой. Интересно, что произойдёт, если его укусить?
No!
Нет!
l'm sorry. Did it hurt? l'll lick it for you.
Прости. Было больно? Сейчас я полижу его.
No! lt's going to come out. l'm going to pee!
Нет! Она выходит наружу. Я сейчас описаюсь.
l'll drink it. Pee on my face.
Я выпью её. Писай мне на лицо.
l'm going to cum. l'm going to cum!
Кончаю! Кончаю!
You went three times in such a short time. You're so cute, Sanae.
Ты кончила три раза за такое короткое время. Ты такая милая, Санаэ.
l wonder what would happen if l fucked you up the ass?
Интересно, что будет, если я трахну тебя в задницу?
My butt? Please, no more...
Моя задница? Пожалуйста, не надо...
No.
Нет.
l just stuck it in and you came! You're so sensitive now. Look at your nipples.
Только засунула, а ты уже кончила! Ты настолько чувствительна. Поглядим на твои соски.
Yumiko, that's enough.
Юмико, этого достаточно.
l'm sorry.
Простите.
Let's go.
Пошли.
Yes.
Да.
Sanae, are you okay?
Санаэ, ты в порядке?
Yes, Sister Yumiko!
Да, сестра Юмико!
l'm sorry l...
Мне жаль, я...
No, forget about that. By the way...
Нет, забудь об этом. Кстати...
You're able to cum now from your masochistic training, but are you also a...
После моих мазохистских тренировок ты научилась получать оргазмы, но так же...
A what? A sadist? Or a lesbian?
Что? Садистских? Или может, лесбийских?
You're hopeless... By the way, Yumiko, l need to talk to you.
Ты безнадёжна... Кстати, Юмико, мне нужно поговорить с тобой.
Yes?
Да?
What are you doing?
Что вы делаете?
Stop it, Yumiko!
Прекрати, Юмико!
l'm sorry, but l can't until l have Master's orders, Professor Kusugi.
Простите, но я не могу ослушаться приказов учителя Кусуги.
Do you think you're going to get away with this?
Ты думаешь, что это сойдёт тебе с рук?
This is a part of Yumiko's training. So at least l'm off the hook.
Это является частью обучения Юмико. К тому же, я теперь выпутаюсь из положения.
That's not true...
Это не так...
Are you sure about that?
Вы уверены в этом?
A slave trainer, or you... Which do you think the Vice Dean will choose?
Меня, тренера рабов, или вас... Как думаете, кого выберет заместитель?
Stop rambling!
Хватит нести чушь!
Professor Kusugi... l mean, Sister Nayuka. Are you disobeying Master?
Профессор Кусуги... Нет, лучше будет сестра Наюка. Вы не подчинитесь господину?
Sister? Yumiko, enough is enough.
Сестра? Юмико, как ты со мной разговариваешь.
No, it's so big!
Нет, он слишком большой!
Naughty mouth, how dare you talk back to my Master. Lick it, Nayuka!
Закрой рот, как ты смеешь так разговаривать с хозяином. Лижи её, Наюка!
Good girl...
Хорошо...
Professor... Please, fuck me harder... Don't tease me...
Учитель... Пожалуйста, трахайте жёстче... Не дразните меня...
What a slut. lf you put your heart into pleasuring me...
Вот шлюха. Если ты доставишь мне удовольствие,
...l'll ask Master for you.
я скажу хозяину и может он простит тебя.
Not bad at all.
Совсем неплохо.
l thought it'd be loose from the Vice Dean splitting her.
Надо будет рассказать о её пристрастиях заместителю.
Shake your ass and beg! Then l'll pour it in you.
Не тряси своей задницей! Тогда я смогу кончить в тебя.
Please... Hurry...
Пожалуйста... Скорее...
Nayuka, that's not how you beg.
Наюка, ты очень плохо просишь.
Yes... Please thrust your big cock into my dirty pussy.
Да... Пожалуйста, вставьте ваш большой член в мою грязную киску.
Do you know what you're saying?
Знаешь ли ты, что только что сказала?
That means you're betraying the Vice Dean.
Это означает, что ты предала заместителя.
But l want your cock... l'm going to go crazy if l don't have it...
Но я хочу ваш член... Я сойду с ума, если вы не вставите мне...
Then you should know how to beg properly! Nayuka, do you understand?
Тогда ты должна знать, как правильно просить! Наюка, ты поняла?
Yes...
Да...
l'm a slut and a slave.
Я шлюха и рабыня.
Please stick Master's big cock into my pussy and pound it. Please...
Пожалуйста, вставьте ваш большой член в мою киску и оттрахайте меня. Пожалуйста...
Fine. As you wish, l'll enjoy your used up pussy.
Хорошо. Раз ты просишь, тогда я наслажусь твоей киской.
lt's amazing. lt's amazing Master! l've never had anything like this!
Здорово. Как здорово, хозяин! Я никогда не ощущала ничего подобного.
lt's all the way inside me. l think l'm going to go crazy.
Он так глубоко во мне. Я сейчас сойду с ума.
Nayuka, you're babbling.
Наюка, хватит болтать
Please forgive me...
Пожалуйста, простите меня...
She's squeezing my dick. She's a much better fuck than l expected.
Она сжимает мой член. Ты гораздо лучше, чем я ожидал.
ls this because of her training?
Может быть, мне заняться твоей подготовкой?
Master, no...
Хозяин, нет...
You prefer an old hag's pussy like hers, rather than mine?
Неужели вы предпочтёте эту дырку старой ведьмы, вместо моей?
My skin and health are much better than hers...
Моя кожа и тело гораздо лучше, чем у неё...
No, Nayuka has more technique than you.
Нет, у Наюки лучше техника, чем у тебя.
But...
Но...
What's happening?
Что такое?
You've still got a lot to learn.
Ты должна многому научиться.
As Master's slave you should be able to do this.
Являясь рабыней хозяина, ты должна уметь делать всё.
This can't be...
Но ведь...
Yes, work on your technique. Be the best sex slave!
Да, поработай над техникой. И будешь лучшей рабыней!
l'm going to cum... l'm going to cum because of Master's big cock...
Я кончаю... Я кончаю от большого члена хозяина...
l see. How am l compared to your other master?
Вот как. Ну как я тебе, по сравнению с другим хозяином?
Yes, l like Master much better than Vice Dean!
Да, вы гораздо лучше заместителя!
Please, cum inside me!
Пожалуйста, кончите в меня!
Here l go!
Хорошо!
l'm going to cum!
Я сейчас кончу.
You've gotten better, Asuna.
Ты лучше, чем Асуна.
Yes. Thanks to Master, l finally know happiness.
Да. Спасибо, хозяин, наконец-то я счастлива.
Please pleasure yourself with my pussy.
Пожалуйста, удовлетворите себя моей киской.
Fine.
Хорошо.
Master! My... My pussy is so happy, it's twitching!
Хозяин! Моя... Моя киска так счастлива, она дёргается!
Master, please cum!
Пожалуйста, кончите!
You're amazing, Asuna. You're great.
Ты великолепна, Асуна. Просто здорово.
Cum! Please cum!
Кончайте, пожалуйста!
l love you. Professor, l love you...
Я люблю вас учитель, я люблю вас...
What's the meaning of this?
Что это такое?
Professor... l...
Учитель... Я...
Stop it.
Остановись.
Congratulations Professor Shimazu. l heard you've been hired full-time.
Поздравляю, учитель Шимазу. Я слышала, вы были наняты на постоянную работу.
Professor Kusugi...
Учитель Кусуги...
Aren't you going to send them off?
Вы не хотите отправлять их?
lt's all right. Asuna Narita and Tomo Nagasato...
Нет, всё в порядке. Нарита Асуна и Нагасато Томо,
...will both leave as the finest slaves to their first rate Masters.
они пойдут, как первоклассные рабыни для своих лучших хозяев.
l heard Tomo was sold at a record high price to the Don of the financial world.
Я слышала, что Томо была продана одному из донов по рекордной цене.
Yes, and Yumiko Nitou is the President's favorite slave at her new school as well.
Да, и Нито Юмико теперь являться любимой рабыней директора в новой школе.
They've all left me now. l'm just a lowly trainer.
Они все оставили меня. Ведь я просто скромный тренер.
Professor...
Учитель...
l'm very happy to see my own students thought of so highly.
Я рад тому, что мои ученицы добились таких успехов.
Even you, Professor Kusugi.
А вы, профессор Кусуги.
Yes. As of today, l'll be transferring to another school.
Да. Скоро я буду переведена в другую школу.
The Vice Dean was kind enough to let me stay until the end of the semester.
Но, заместитель, позвольте мне остаться до конца семестра.
Someday, it'd be nice to have a reunion.
Было бы неплохо снова всем встретится вместе.
No, we live in different worlds now. You'll forget about me.
Нет, мы с вами живём в разным мирах. Вы забудете обо мне.
3 YEARS LATER
3 ГОДА СПУСТЯ.
lt's been so long since l've worn this uniform.
Это было так давно. Сколько уже мы не носили эту форму.
Yeah.
Да.
Yumiko, l heard you became a sex trainer.
Нито, я слышала, что ты стала секстренером.
Yes, but l'm nowhere near Master's level.
Да, но мне ещё далеко до уровня нашего хозяина.
l've been waiting for you
Я ждал вас.
Master!
Хозяин!